Seguimos con el desarrollo de las
noticias. Les vamos a contar que el
Ministerio Público ya abrió
investigación contra César Sánchez,
[música] director de la orquesta La
Bella Luz, acusado de tocamientos
indebidos y de acoso sexual a la
cantante Naldi Sagdaña. Ahora es
exintegrante de esta agrupación musical.
La institución informó que ya se tomó la
declaración de la agraviada y se ha
dispuesto que personal policial recabe
la declaración del investigado, además
de medidas de protección a favor de la
denunciante, entre otras diligencias.
Instituciones con el Ministerio de la
Mujer y la Defensoría del Pueblo se han
pronunciado en defensa [música]
de la cantante, poniendo a disposición
servicios gratuitos de atención
psicológica, social y legal.
3 de la tarde con